[Fenglinwan]
Qiqi.
Aku bersalah kepadamu.
Masih masalah lama.
Tidak apa-apa.
Aku sanggup menunggu.
Bu Zhou.
Semua orang sedang menunggu Anda
untuk rapat.
Biarkan mereka menunggu.
Lalu, harus menunggu berapa lama?
Sampai akhir zaman.
[Born with Luck]
[Episode 7]
Penemuan tak terduga.
Sekarang aku mengerti kenapa kamu
terus bersikeras memancing musuh.
Ternyata semuanya ada dalam kendali.
Hanya berimprovisasi saja.
Setidaknya harus ada sedikit improvisasi.
Kamu jangan terlalu rendah hati.
Kalau kamu bilang dari awal
kita akan bermain peran,
aku bisa bekerja sama dengan lebih baik.
Baiklah, lain kali, ya.
Kita secepat ini
menemukan pelapornya,
aku agak tidak berani memercayainya.
Pantas saja Pak Zhang sebelumnya berkata,
jika ingin menyelidiki kasus Lu Zheng,
harus memulai dari kasus Ye Jian.
Benar-benar perhitungan yang luar biasa.
Kasus ini pasti
memiliki celah terobosan.
Harus dicari.
Jika dicari terus, celah ini pun akan ada.
Namun, Lu Yibo masih tidak mau mengatakan
siapa yang dia laporkan.
Kalau begitu, kasus Pak Lu
masih belum ada bukti.
Tidak mengatakan apa pun,
terkadang paling bisa menjelaskan masalah.
Kamu melaporkan Zhou Rong?
Kamu sudah gila?
Setengah tahun lalu, seorang
Kepala Biro Keamanan Publik meninggal.
Aku rasa masalah ini
ada hubungannya dengan Kak Rong,
makanya aku menulis surat laporan.
Kenapa?
Karena aku mencintaimu.
Karena masalahku,
aku curiga kamu
tidak tahan dengan kesepian
dan berhubungan dengan Zhou Rong.
Aku curiga kalian berdua berselingkuh.
Omong kosong apa kamu ini?
Aku bukan wanita
yang tidak punya prinsip.
Qiqi.
Aku sudah mengambil kembali
surat laporannya.
Apa gunanya diambil kembali?
Polisi sudah datang kemari.
Kalau sampai Zhou Rong tahu
kamu yang melaporkannya,
kita berdua akan tamat.
Kamu sebegitu takutnya kepadanya?
Siapa Zhou Rong itu?
Hal apa yang tidak bisa dia lakukan?
Aku tanya padamu.
Kamu bersamaku,
sebenarnya karena menyukaiku
atau karena
aku adalah sahabatnya Zhou Rong?
Aku mencintaimu.
Aku hanya mencintaimu.
Karena itu, kita harus lebih
berpikir untuk jangka panjang.
Mengerti?
Mengerti.
Lalu, sekarang bagaimana?
Apakah Zhou Rong tahu kamu bermasalah?
Kita harus menyerang secara proaktif.
Kak.
Kacangku masih tersisa sedikit.
Kita masing-masing separuh saja.
Aku tidak lapar, kamu makan saja semuanya.
Jangan banyak bicara.
Berikan tanganmu kepadaku.
Aku bukan orang yang egois
dalam hal makanan.
Cepat.
Benar-benar enak.
Sayangnya hanya tersisa sedikit begini.
Kak.
Dia masih belum bergerak?
Tidak bisa.
Aku tahu kamu ingin pergi
dan datang lagi besok.
Namun, bagaimana jika kita baru pergi,
dia juga pergi?
Besok saat kita datang,
dia juga kembali.
Bagaimana?
Giliranmu.
Halo.
Pak Fang.
Aku Geng dari stasiun radio.
Pak Geng, halo.
Pak Fang, begini masalahnya.
Acara interaksi nyata tari
dan nyanyi berskala besar
dengan pembacaan puisi prosa
yang Anda rencanakan itu,
"Tempat Jauhku dan Puisimu",
sepertinya harus ditunda.
Tidak...
Kenapa?
Lalu, kapan disiarkannya?
Ini...
Aku masih di sini.
Kalian tidak boleh memperlakukanku
seperti ini.
Kak, dia bergerak.
Sungguh?
Ayo.
Kak.
Bagaimana kalau kita tunggu sebentar?
Bukankah hanya keamanannya
yang sedikit ketat?
Kamu tahu Dewa Saham?
Dia itu menghasilkan uang banyak,
uang dari ribuan
hingga puluhan ribu orang.
Dia pernah menyimpulkan sebuah
pengalaman yang berharga.
"Saat orang lain serakah, aku ketakutan.
Saat orang lain ketakutan, aku serakah."
Coba kamu pikir.
Berapa banyak orang
yang berani merampok rumah
di siang bolong?
Saat orang lain ketakutan,
itu saatnya kita serakah.
Mulai beraksi.
Di tengah malam yang gelap,
aku menunggangi kuda hitam,
menginjak duri dan berangkat
menuju malam yang gelap.
Saat kamu mengayunkan pedang panjang
dan menebas naga jahat,
aku melihat cahaya fajar
untuk pertama kalinya.
[Panggilan Masuk dari Guru]
Guru.
Zhang Yi'ang.
Bagaimana penyelidikan di tempatmu?
Kasus Ye Jian,
kasus Lu Zheng,
apakah semuanya ada kemajuan?
Ada kemajuan.
Namun, mengenai
kasus Ye Jian ini,
kami menemui beberapa hambatan,
makanya sekarang
mulai bertindak dari kasus Pak Lu.
Sudah.
Aku tahu kemahiranmu itu.
Aku punya sebuah kabar baik.
Aku juga punya sebuah kabar baik.
Zhang Yi'ang sudah bertambah mahir.
Ayo.
Katakan kabar baikmu itu.
Pelapornya sudah ditemukan.
Siapa?
Lu Yibo.
Boleh juga.
Departemen provinsi
juga sudah memverifikasi
informasi pelapor.
Memang Lu Yibo.
Lihat, memang Lu Yibo.
Zhang Yi'ang.
Berdasarkan informasi ini,
teruslah menyelidiki,
kebenaran akan segera muncul ke permukaan.
Guru, tenang saja.
Mengerti.
Kak Rong.
Rencana pertama,
Fang Yong pernah menerbitkan
sebuah buku kumpulan puisi.
Di luar benar-benar tidak bisa dibeli.
Hanya perpustakaan kota
[Tempat Jauhku dan Puisimu]
yang punya satu salinan.
[Fang Yong]
Aku menyuruh orang membuat satu tiruannya.
Anda bisa membawanya
untuk minta tanda tangannya,
sekalian
mendekatkan hubungan.
[Daftar Isi]
Ini termasuk bajakan, 'kan?
Apakah termasuk?
Kamu menyuruhku membawa buku bajakan
untuk minta tanda tangan penulisnya,
bagaimana aku bisa mendekatkan
hubungan dengannya?
Aku yang kurang pertimbangan.
Rencana kedua.
Aku bersiap menamai
proyek perumahan
perusahaan kita berikutnya
dengan nama Perumahan Yong.
Nanti, kita panggil Fang Yong ke sini
untuk memotong pita.
Bagaimana menurut Anda?
Perumahan Yong,
rumah Yong,
(*Yong homofon dengan "biasa-biasa saja")
apakah yang tinggal di sana
semuanya orang biasa-biasa saja?
Aku memang masih kurang pertimbangan.
Kalau begitu, cari sebuah taman,
lalu dirikan sebuah
patung perunggu skala 1:1 untuk Fang Yong.
Orangnya masih hidup dengan baik,
untuk apa kamu mendirikan patung untuknya?
Bukankah ini terlalu pamer?
- Pak.
- Kalau begitu, kita cari satu lagi...
Pak Zhou.
Bapak ini bersikeras ingin menemui Anda.
Dihalangi pun tidak bisa.
Pak Fang.
[Tempat Jauhku dan Puisimu]
Cetakannya jauh lebih bagus
daripada punyaku.
Bisakah berikan kepadaku?
[Tempat Jauhku dan Puisimu]
Pak Fang.
Sebenarnya ini baru sekadar buku contoh.
Awalnya kami
ingin membuat versi cetakan emas
untuk dikirim ke kediaman Anda.
Tulisan Anda ini
penuh makna,
membuat hati terasa damai.
Sebenarnya aku tadi
membacanya sampai selesai
sambil berbaring di lantai.
Jika Anda tidak keberatan,
silakan Anda terima.
[Tempat Jauhku dan Puisimu]
Bagus sekali.
Aku ingin berbincang denganmu.
Kalian berusaha sekeras ini,
bukankah demi berbincang denganku?
Baiklah.
Kalau begitu, mari berbincang.
Ayo, pergi ke tempatku.
Di sini... apa di sini tidak bagus?
Aku ingin memperlihatkan sesuatu padamu.
♪ Kelinci kelinci kelinci
kelinci kelinci kelinci ♪
♪ Mencintaimu mencintaimu mencintaimu ♪
♪ Kelinci kelinci kelinci
kelinci kelinci kelinci ♪
♪ Mencintaimu mencintaimu mencintaimu ♪
♪ Oh sangat mudah ♪
♪ Cepat biarkan aku berguling-guling
dalam kekayaan yang luar biasa ini ♪
♪ Menikmati perasaan berkeringat
seperti hujan ini ♪
♪ Ssst uang adalah nyawaku ♪
♪ Cepat dengarkan
Semuanya adalah orang yang mengerti ♪
♪ Jangan gemetar
Emas pun bisa terlewatkan ♪
♪ Jangan pedulikan aku ♪
♪ Aduh ♪
♪ Kelinci kelinci kelinci
kelinci kelinci kelinci ♪
♪ Mencintaimu mencintaimu mencintaimu ♪
♪ Kelinci kelinci kelinci
kelinci kelinci kelinci ♪
♪ Mencintaimu mencintaimu mencintaimu ♪
Kak.
Jangan turun ke lantai.
Yang kamu cari itu pejabat korup besar
atau keluarga miskin?
Hanya berpura-pura.
Makin besar pejabat korupnya,
makin suka berpura-pura.
Dia tidak mungkin memajang
semua uangnya di luar, 'kan?
Kalau tidak,
pasti sudah lama dilaporkan orang.
Mungkin saja di suatu ruangan
penuh dengan uang tunai.
Carilah dengan baik.
Terutama di plafon,
di bawah kasur,
juga kompartemen rahasia di dalam dinding.
Jangan lewatkan satu pun.
Patung Tanah Liat Zhang.
Pejabat yang jujur.
Si gendut sialan ini
pasti pejabat yang jujur.
Sudah mencari di seluruh rumah,
hanya ada beberapa ratus yuan
di rak sepatu.
Keparat.
Kamu memaki siapa?
Pak Fang, Anda tinggal di lantai satu?
Apakah di sini lembap?
Lumayan.
Lantai satu mudah untuk keluar masuk.
Tinju militer.
Bersiap bertarung.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Rumah Anda ini,
memiliki semacam
nuansa budaya yang kuno dan sederhana.
Penglihatan yang bagus.
Ini dibawa untuk apa?
Pak Fang bilang bingkainya bagus.
Bagaimana kalau diberikan saja
kepada Pak Fang?
Ditaruh di dalam mobil juga tidak berguna.
Taruh di sana saja.
Taruh... taruh di sana.
Silakan, Pak Zhou.
Silakan, Pak Fang.
[Eksklusif VIP Fenglinwan]
Saat Anda senggang,
pergilah bernyanyi dan minum teh.
Keahlian meracik teh para gadis
sangat bagus.
[Eksklusif VIP Fenglinwan]
Pak Zhou.
Lihat, bagaimana teh ini?
Ayo, cium dulu aromanya.
Teh ini
sudah berumur.
Mata Anda jeli.
Ini asli dari era tahun 50-an,
teh bata hitam tua.
Silakan.
Aku rasa berdasarkan
selera budaya Anda,
Anda pasti punya pemikiran sendiri
tentang taman industri budaya
yang akan dikembangkan
di area Xincheng selanjutnya itu, 'kan?
Taman industri budaya
adalah proyek penarikan
investasi pemerintah.
Aku membantu mengurus urusan pemerintah.
Aku punya pemikiran atau tidak,
itu tidak penting.
Yang terpenting adalah
mengurus urusan taman industri ini
dengan baik.
Benar.
Menjadikan industri budaya sebagai fondasi
untuk mendorong perkembangan
area Xincheng.
Kenapa Pak Zhou
tiba-tiba mengungkit
tentang taman industri ini?
Apakah ada pemikiran?
Perusahaan kami
sudah berkecimpung di Sanjiangkou
selama bertahun-tahun.
Dalam aspek operasional proyek,
kami juga sangat berpengalaman.
Aku pribadi,
juga tertarik pada industri budaya.
Terus terang saja,
aku ingin melakukan pekerjaan nyata
di bidang industri budaya.
Makanya,
entah apakah Anda...
Terus terang saja, bukankah ini demi uang?
Taman industri ini
mendapat banyak dukungan dana pendamping
dari pemerintah dan pajak.
Makanya,
banyak perusahaan yang mengincar
taman industri ini.
Aku pribadi berpendapat,
yang paling penting adalah
menyelesaikan ini dengan baik.
Yang paling aku khawatirkan adalah
ada beberapa pengembang
yang setelah mendapatkan proyek ini,
hanya memikirkan keuntungan kotor
untuk diri sendiri,
mengurangi bahan dan tenaga kerja,
lalu pada akhirnya mengacaukan semuanya.
Pak,
kamu sama sekali tidak perlu khawatir
tentang hal ini.
Mana ada perusahaan
yang bisa langsung menghasilkan uang?
Jika proyek ini
diserahkan kepada Grup Rongcheng kami,
aku pasti akan
menyelesaikannya dengan baik.
Selanjutnya, kita perbesar
porsi keuntungannya.
Selain itu, keuntungan ini
harus dibagi untuk semua orang.
Bagaimana
kamu ingin membagi keuntungan ini?
Jujur saja,
perusahaanku sudah melakukan
analisis keuangan terhadap proyek ini.
Memang benar,
ada keuntungan yang bisa didapat.
Jika kami yang mengerjakannya,
kami tidak akan ragu mengeluarkan uang
di tempat yang seharusnya,
dalam berbagai aspek.
Misalnya,
biaya konsultasi untuk perusahaan
yang Anda tunjuk.
Kamu ingin memberiku uang?
Pak Zhou,
silakan ke sini.
Bertanya pada sungai itu,
mengapa airnya begitu jernih?
Karena ada air segar yang terus mengalir
dari sumbernya.
Pak, tadi aku salah bicara.
Sebenarnya bukan itu maksudku.
Ini barulah karya asli Yu Yueran.
Kaligrafimu itu
palsu sekali.
Silakan ke sini, Pak Zhou.
Ini Ding porselen biru putih Dinasti Yuan
dengan tanduk naga dan dua pegangan
yang asli.
Biasanya aku bahkan tidak rela
biarkan orang lain melihatnya.
Gerabah tiga warna Dinasti Tang yang asli.
Patung Tanah Liat Zhang.
Barangnya memang agak kecil,
tapi sangat indah.
Dua kursi yang kalian duduki ini adalah
kayu Huanghuali dari Hainan yang asli.
Di dalam masih ada sebuah ranjang besar.
Biasanya aku bahkan
tidak berani tidur di sana.
Duduklah.
Sebenarnya, aku ini orangnya
berbeda dengan orang lain.
Aku tidak suka uang.
Hobi terbesarku adalah mengoleksi.
Kalian sudah lihat,
semua barang di rumah ini
adalah letak minatku.
Pak, Anda adalah orang yang berbudaya.
Level Anda berbeda.
Tidak seperti kami, para pebisnis,
hanya tahu menumpuk uang di rumah.
Terlihat norak
di hadapan Anda.
Seumur hidupku, aku tidak pernah
menerima uang sepeser pun dari orang lain.
Tentu saja, aku juga tidak akan
membuat pengecualian untuk kalian.
Barang-barang di rumah ini,
sebagian besar adalah pemberian orang.
Yang paling kusuka adalah benda perunggu.
Namun, di rumah,
hanya tersisa beberapa barang kecil.
Yang paling ingin kukoleksi
adalah satu set
bianzhong.
Jika bisa ada satu set bianzhong
dipajang di rumahku,
aku pun akan sangat puas.
Satu set bianzhong?
Paham.
Hadap kanan!
Lari, jalan!
Satu, satu, satu, dua, satu!
Satu, dua, tiga, empat!
Tidak seperti aku yang pebisnis,
di rumah hanya tahu menumpuk uang.
Terlihat norak di hadapan Anda.
Kak.
Seumur hidupku,
ini baru pertama kali
aku melihat orang bodoh
yang berkata pada dua perampok
bahwa di rumahnya ada uang.
Kak, bagaimana kalau kita
ganti target saja?
Si gendut sialan itu memang
pejabat korup besar.
Penilaianku tidak salah, 'kan?
Namun, benda antik itu
bukan barang yang mudah diuangkan.
Kita tidak bisa menjualnya.
Uang tunai tetap lebih nyata.
Grup Rongcheng
pasti akan kurampok.
Kak Rong.
Satu set bianzhong ini tidak murah.
Paling tidak puluhan juta yuan.
[Riwayat Transaksi
Pelelangan Bianzhong Perunggu]
Fang Yong ini
banyak maunya, ya.
Apakah ada sumber dayanya?
Aku akan mencari cara.
Coba pikirkan caranya.
Lakukan yang ini lagi.
[Ruang Olahraga]
Kak... Kak Rong.
Terjadi masalah di Fenglinwan?
[Ruang Olahraga]
Tidak ada masalah apa pun.
Baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Baguslah kalau tidak ada masalah.
Akhir-akhir ini,
aku sibuk dengan
urusan Xincheng Bagian Timur,
jadi tidak bisa mengurusi kalian.
Kamu sudah telanjur datang,
nanti kita pergi makan.
Tolong atur.
Baik.
Kamu... kamu keluar dulu sebentar.
Kak Rong.
Aku mau mengakui kesalahanku pada Anda.
Aku salah.
Sebelumnya aku pernah diam-diam
menulis surat ke departemen provinsi
untuk melaporkan Anda.
Akibatnya di upacara
penghormatan terakhir,
jadi dikenali oleh Zhang Yi'ang
dan yang lain.
Melaporkanku?
Kamu melaporkan apa tentangku?
Perilaku Anda sangat baik,
sebenarnya juga tidak ada
yang bisa dilaporkan.
Aku hanya mengarang semuanya.
Aku...
Aku bilang Anda
menggelapkan pajak.
Bilang Anda menindas pebisnis
dan mendominasi pasar.
Bilang kehidupan pribadi Anda
sangat berantakan.
Diam!
Jadi, Zhang Yi'ang datang
dari ibu kota provinsi
untuk menyelidiki kasus Lu Zheng?
Kamu menyebut Lu Zheng?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Aku bersumpah.
Aku sama sekali tidak menyebutkannya.
Aku memperlakukanmu dengan baik, 'kan?
- Kenapa kamu melaporkanku?
- Kak!
Kak!
Kukira
kamu dan Qiqi telah bersama.
Kamu gila, ya?
Kak Rong.
Jangan emosi.
Tidak baik kalau masalah ini jadi besar.
Kak Rong.
Aku khilaf sesaat.
Aku benar-benar telah salah.
Aku iri pada Anda.
Aku iri kamu adalah pria sejati.
Aku iri kamu punya empat pacar.
Aku iri kamu setiap malam
menjadi pengantin baru.
Aku iri kamu setiap hari
bisa bersama mereka.
Aku hanya punya Qiqi.
Aku...
Sampai sekarang aku bahkan
belum pernah menyentuhnya.
Kak.
Aku...
Aku tidak bisa.
Kak Rong, aku telah salah.
Sudah minum obat?
Aku... aku akhir-akhir ini sedang
berobat pada dokter TCM.
Kak.
Anda sudah tidak marah lagi padaku?
Tentu saja aku marah.
Kita ini sobat
yang tumbuh bersama sejak kecil.
Aku juga tidak menyangka itu adalah kamu.
Anda tenang saja.
Suratnya sudah kuambil kembali sejak awal.
Aku juga sama sekali
tidak menyebut nama Anda pada polisi.
Aku percaya padamu sekali lagi.
Namun, Zhang Yi'ang
belum tentu percaya.
Aku rasa dia akan datang mencarimu lagi.
Kalau begitu,
jika dia mencariku,
apa... apa yang harus kukatakan?
Apa yang kamu katakan padaku,
katakan saja hal yang sama padanya.
Yibo.
Berkata jujur
selalu lebih berguna daripada berbohong.
Baik.
Pak Zhang.
Aku sudah memikirkannya.
Tolong Anda datang ke Fenglinwan lagi.
Aku akan katakan semuanya.
Baik.
Bagus sekali.
Sampai jumpa.
Pak.
Menangani kasus ini dengan Anda,
aku merasa santai,
tidak seperti sebelumnya.
Kenapa aku merasa ada yang aneh?
Mungkinkah ini jebakan?
Maksudmu?
Coba kamu pikirkan,
Lu Yibo ini menulis surat laporan,
lalu mengirimkannya ke ibu kota provinsi.
Itu berarti sejak awal
dia memang ingin melapor.
Namun, surat laporannya
diambil kembali lagi olehnya.
Itu berarti dia tidak ingin melapor.
Saat kita melacak tentang dia,
dia langsung mengaku.
Itu berarti dia tetap ingin melapor.
Namun, dia tidak kunjung mengatakan
siapa orang yang dilaporkan.
Itu berarti dia tetap tidak ingin melapor.
Dia lagi-lagi mengajak kita
bertemu di sana,
itu berarti dia tetap ingin melapor.
Sebenarnya dia ingin melapor atau tidak?
Kehidupan orang ini penuh kebimbangan, ya.
Mungkinkah dia sangat takut
pada orang yang dia laporkan ini,
makanya dia sangat bimbang?
Kalau benar-benar takut,
dia tidak akan melapor dengan nama asli.
Dia tidak melapor dengan nama asli.
Tidak ada nama pelapor
di surat laporan itu.
Itu karena diinjak oleh Pak Zhang...
Pak Zhang telah menginjak secarik kertas,
barulah kita menemukan surat laporan.
Jadi,
aku curiga
apakah tindakannya ini
untuk menyesatkan kita.
Ini lebih seperti sebuah jebakan.
Pak Zhang, bagaimana menurut Anda?
Malam yang gelap
telah memberiku mata yang hitam,
tapi aku malah menggunakannya
untuk mencari cahaya.
[Fenglinwan]
Pak Zhang,
apa yang harus ditanyakan kali ini?
Kalau mau improvisasi,
kamu beri tahu aku dulu.
Aku takut tidak bisa
menimpali perkataanmu,
lalu jadi kacau.
Tidak bisa.
Lakukan seperti yang terakhir kali saja.
Bukankah itu sangat bagus?
Kita berimprovisasi saja.
Tampaknya,
kita berdua hanya bisa saling menimpali.
Bahasa sandi apa yang sedang
kalian bicarakan?
Biasanya kamu
tidak mendengarkan acara lawakan, ya?
Diceritakan,
mengeluarkan 200 yuan
untuk membeli seekor babi emas kecil.
Berbunyi seruput saat minum air.
Berbunyi kriuk saat makan kacang.
Lalu, dilempar begitu saja
ke luar dari atas tembok...
Terdengar suara "ciit".
Coba Anda tebak apa yang terjadi?
Mati?
Mati, 'kan?
Kalian minum tehnya.
Aku sudah memikirkannya.
Memang benar bahwa sebelumnya
aku pernah menyebutkan
soal surat laporan itu.
Aku rasa perlu menjelaskannya
dengan jelas.
Teh ini sudah bisa diminum, 'kan?
Bisa diminum.
Begini.
Pak Lu
adalah pengusaha hebat
dari Sanjiangkou.
Aku tidak pantas.
Kami
juga sangat bersedia
mendengarkan laporanmu.
Namun, sebenarnya surat laporan itu
palsu.
Palsu?
Pak Lu,
menulis surat laporan palsu
bisa jadi tindakan ilegal.
Benar.
Bukankah aku pergi sepanjang malam
ke ibu kota provinsi
untuk mengambilnya kembali?
Aku tidak menyangka
bisa menyebabkan
kesalahpahaman sebesar ini.
Ini juga memang telah menyita
sumber daya kepolisian.
Aku akan menerima
hukuman atau denda apa pun.
Apa kasus ledakan di ibu kota provinsi
ada hubungannya denganmu?
Maksudmu ledakan penutup lubang got itu?
Itu sama sekali
tidak ada hubungannya denganku.
Kalau begitu, kebetulan sekali
kamu muncul
di TKP kasus ledakan.
Memang kebetulan sekali, 'kan?
Namun, kasus ledakan itu
sama sekali tidak ada
hubungannya denganku.
Aku korbannya.
Seluruh tubuhku terkena kotoran.
Mana ada teroris
yang membuat dirinya sendiri
terkena kotoran?
Tunggu sebentar.
Teh biji melon Liu'an.
Teh yang enak.
Ini teh biji melon Liu'an.
Pak,
Anda benar mengucapkan biji melonnya.
Namun, kata selanjutnya
Lu'an.
Ya.
Betul.
Lu'an.
Dasar mulutku ini.
Lidahku merasakan dengan benar,
tapi mulutku salah mengucapkannya.
Teh biji melon Lu'an.
Teh yang enak.
Kamu...
Ini... Lu apa?
Teh biji melon Lu'an.
Biar kucicipi.
Pak Lu.
Anda tidak mengerti
ucapan Pak Zhang, ya?
Ada makna tersirat di dalamnya.
Karena kami sekarang
sedang bertanya padamu.
Jika interogasi,
penjelasannya tidak seperti ini lagi.
Paham.
Pak Zhang, detektif hebat
dari departemen provinsi.
Tidak ada hal yang bisa
disembunyikan darinya.
Dia berhasil mencicipinya
dan memintaku untuk tidak salah bicara.
Kepekaanmu cukup kuat.
Kalau benar begitu,
urusan kita jadi lebih mudah.
Mari kita saling jujur dan terus terang.
Kamu.
Apakah ada sesuatu
yang sulit untuk dikatakan?
Aku tidak bisa.
Ternyata kamu juga menyadarinya?
Ini...
Sangat jelas, 'kan?
Sangat jelas.
Apa yang tidak bisa disadari dari ini?
Katakan saja.
Kami akan merahasiakannya untukmu.
Sesuatu yang sulit dikatakan
adalah privasi pribadiku.
Namun, isi surat laporan itu,
seratus persen
palsu semua.
Sebenarnya asli atau palsu,
kamu jangan bertele-tele saat berbicara,
bisa tidak?
Sudah kubilang orang ini agak plin-plan.
Tidak peduli asli atau palsu,
kamu yang menulis surat laporan itu.
Kami tetap harus datang
untuk memverifikasinya.
Kami tahu
bahwa yang kamu laporkan adalah dia.
Masalahnya adalah kamu melaporkannya...
Iya, yang kulaporkan memang dia.
Namun, semua isinya
hanya karangan belaka.
Jadi siapa orangnya juga tidak penting.
Kalau memang tidak penting,
untuk apa masih disembunyikan?
Benar.
Bicaralah terus terang.
Mari kita bicarakan tentang dia.
Aku melaporkan Zhou Rong,
sebenarnya hanya salah paham.
Kamu dan Zhou Rong berteman, 'kan?
Bukan hanya sekadar teman, 'kan?
Teman baik, teman sejak kecil.
Karena kalian teman sejak kecil,
tidak peduli asli atau tidak,
ini tetap tidak masuk akal, 'kan?
Lalu, kenapa kamu melaporkan Zhou Rong?